Финальное задание по курсу: Selenium.

Для решения финального задания выбрать сайте ситилинк (https://www.citilink.ru/). Данный тест проходит путь от авторизации до корзины, приобретая самую дорогую автоматическую кофемашину одного бренда. Для решения задания применял все знания полученные на курсе, а также добавил немного нового.

В моем проекте существует два теста.

1. Покупка одной кофемашины.

2. Покупка нескольких кофемашин.

При запуске этих тестов стандартной командой python3 test/task_by_product.py или python3 test/task_by_products.py код попросит вас ввести данные авторизации, а также название бренда автоматических кофемашин(nivona, delonghi и т.д.). Проверок на корректный ввод нет, потому что тесты использует тестировщик, понимающий, что он вводит. Такой вариант запуска является непредпочтительным!

Корректный вариант запуска через команду python3 -m pytest -s -v test/task_by_product.py или python3 -m pytest -s -v test/task_by_products.py

Такой запуск тестов использует conftest. В этом файле находят тестовые функции, которые вводят за пользователя корректные данные и запускают тесты. Реализовал с помощью monkeypatch и ваших уроков про pytest.

Данный тест проходит путь от авторизации до корзины.

Логика следующая:

#1. Тест выбирает самую дорогую кофемашину.

#2. Затем получает информацию о ней(название и стоимость). \

#3. Добавляет и переходит в корзину.

#4. В корзине собирает данные о товаре(название и стоимость).

#5. Переходит в оформаление товара.

  #5.1. Если в оформление товара возникает поле об изменение времени доставки, убирает это поле. \

#6. Получает данные о товаре(название и стоимость).

#7. Проверяет все переменные со стоимостью и названием.

#8. Возвращается на страницу назад, чтобы удалить из корзины аккаунта товар.

#9. Завершает тест.
